Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: These rule sets are configured in your site, but not used by any check plug-in. There are two main reasons to have such rule sets configured:<ol><li> Rule sets which were used by builtin check plugins that have been deprecated and removed in the past. These can be cleaned up without any negative side effect.</li><li> Rule sets which belong to disabled or removed extension packages. If you plan to keep it removed, you can safely clean them up. In case the extension package was temporarily disabled, you may consider keeping the rule sets in place.</li></ol>
ja: これらのルールセットはサイトに設定されていますが、どのチェックプラグインでも使用されていません。このようなルールセットを設定する主な理由は2つあります：<ol><li>過去に廃止され削除された組み込みチェックプラグインで使用されていたルールセット。これらは、何の悪影響もなく削除できます。</li><li>無効化または削除された拡張機能パッケージに属するルールセット。削除したままにする予定であれば、安全に削除できます。拡張機能パッケージが一時的に無効化されている場合、ルールセットを保持しておくことを検討してください。</li></ol>

source: These services are being discovered but have been disabled by creating a rule in the rule set <i>Disabled services</i> or <i>Disabled checks</i>.
ja: これらのサービスは検出されていますが、ルールセット<i>無効なサービス</i>または<i>無効なチェック</i>でルールを作成することにより無効になっています。

source: These services are mapped to a cluster host by a rule in one of the rule sets <i>%s</i> or <i>%s</i>.
ja: これらのサービスは、ルールセット <i>%s</i> または <i>%s</i>いずれかのルールによってクラスタホストにマッピングされます。

source: These services are provided by so called active checks. You can also integrate custom Nagios plug-ins.
ja: これらのサービスは、いわゆるアクティブチェックによって提供されます。カスタムnagiosプラグインを統合することもできます。

source: These services had been added to the monitoring by a previous discovery but the actual items that are monitored are not present anymore. This might be due to a real failure. In that case you should leave them in the monitoring. If the actually monitored things are really not relevant for the monitoring anymore then you should remove them in order to avoid UNKNOWN services in the monitoring.
ja: これらのサービスは以前の発見によって監視に追加されていましたが、監視されている実際のアイテムはもう存在しません。これは、実際の障害が原因である可能性があります。その場合、それらを監視に残す必要があります。実際に監視されているものが実際に監視に関連しなくなった場合は、監視で不明なサービスを回避するためにそれらを削除する必要があります。

source: These services have been discovered and a change from the currently monitored state has been detected.
ja: これらのサービスが検出され、現在監視されている状態からの変化が検出されました。

source: These services have been found by the discovery and are currently being monitored. No changes have been made to these services.
ja: これらのサービスは検出され、現在監視されています。これらのサービスに変更は加えられていません。

source: These services have been found by the service discovery but are not yet added to the monitoring. You should either decide to monitor them or to permanently disable them. If you are sure that they are just transitional, just leave them until they vanish.
ja: これらのサービスはサービス検出によって検出されましたが、まだ監視に追加されていません。それらを監視するか、永続的に無効にするかを決定する必要があります。それらが単なる過渡的なものであると確信している場合は、それらが消えるまでそのままにしておきます。

source: These services have been found on this host and have been mapped to a cluster host by a rule in the set <i>Clustered services</i> but disabled via <i>Disabled services</i> or <i>Disabled checks</i>.
ja: これらのサービスはこのホストで見つかり、セット<i>Clustered services</i>のルールによってクラスタホストにマッピングされましたが、 <i>Disabled services</i>または <i>Disabled checks</i>を介して無効にされました。

source: These services have not been found by the discovery but have been added manually by a Setup rule <i>Enforced services</i>.
ja: これらのサービスは検出されませんでしたが、セットアップ ルール <i>Enforced services</i> によって手動で追加されました。

source: These settings control how the <i>initial</i> scheduling of new active checks should be done. If you just add a few new checks then those are scheduled immediately. Then you add a larger number of services then their initial checks are spread over the complete check interval.
ja: これらの設定は、新しいアクティブチェックの<i>初期</i>スケジューリングを実行する方法を制御します。いくつかの新しいチェックを追加するだけで、それらはすぐにスケジュールされます。次に、より多くのサービスを追加すると、それらの初期チェックが完全なチェック間隔に分散されます。

source: These settings control under which circumstances a user is allowed to see services and groups in the user interface. <b>Note:</b> This has <b>no</b> impact on notifications.
ja: これらの設定は、どのような状況でユーザーがユーザー インターフェイスでサービスやグループを見ることを許可されるかを制御します。<b>注意</b>:これは、通知には<b>全く</b>影響しません。

source: These settings only affect features that are currently under development.
ja: これらの設定は、現在開発中の機能にのみ影響します。

source: These settings tune, how sensitive the core is to state changes when it decides whether the state of an object is <b>flapping</b>. Each object keeps are value called <i>flappiness</i>. This value is increased by 1.0 each time its state changes. Every minute the value is being decreased by a certain part that is relative to its current amount. When the flappiness reaches the <i>high threshold</i> the object is set to <i>flapping</i>. When it later falls below the <i>low threshold</i> the flapping state ends. These settings can either be configured <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_flap_settings">globally</a> or via <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=cmc_host_flap_settings">host</a> or <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=cmc_service_flap_settings">service</a> rules.
ja: これらの設定は、オブジェクトの状態が<b>フラッピング</b>であるかどうかを判断するときに、コアが状態の変化にどの程度敏感であるかを調整します。各オブジェクトが保持するのは、<i>フラッピネス</i>と呼ばれる値です。この値は、状態が変化するたびに1.0ずつ増加します。毎分、値は現在の量に関連する特定の部分だけ減少しています。フラッピングが<i>高しきい値</i>に達すると、オブジェクトは<i>フラッピング</i>に設定されます。後で<i>低しきい値</i>を下回ると、フラッピング状態は終了します。これらの設定は、<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=cmc_flap_settings">グローバル</a>または<a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=cmc_host_flap_settings">ホスト</a>または、<a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=cmc_service_flap_settings">サービス</a>のルールを介して構成できます。

source: These texts may be localized depending on the users' language. You can configure the localizations <a href='%s'>in the global settings</a>.
ja: これらのテキストは、ユーザーの言語に応じてローカライズされる場合があります。ローカライズは<a href='%s'>グローバル設定</a>で設定できます。

source: These thresholds should be set to reasonable values still allowing automatic renewals to run or manual processes to take place.
ja: これらのしきい値は、自動更新の実行や手動処理の実行を可能にする、合理的な値に設定する必要があります。

source: They appear to be new to this node, but may still be already monitored.
ja: このノードに新しく現れたしたようですが、まだ監視されたままの状態である可能性があります。

source: They have been found on this host previously, but have now disappeared. Note that they may still be monitored on the cluster.
ja: 以前はこのホストで見つかりましたが現在は消えています。クラスタ上でまだ監視されている可能性があることに注意してください。

source: This %s can be packaged with the extension packages module
ja: この%sは、拡張パッケージモジュールでパッケージ化できます

source: This %s does not exist.
ja: この %s は存在しません。

source: This %s is already available for packaging as extension package
ja: この %s は、拡張パッケージとして既にパッケージ化可能です

source: This %s is one of your favorites
ja: この %s はあなたのお気に入りの1つです

source: This %s is provided via the MKP '%s'
ja: この %s は MKP '%s' を介して提供される

source: This BI aggregation does not exist
ja: このBI集計は存在しません

source: This BI pack does not exist.
ja: このBIパックは存在しません。

source: This BI pack does not exist: %s
ja: この BI パックは存在しません: %s

source: This BI rule does not exist
ja: このBIルールは存在しません

source: This BI rule does not exist.
ja: このBIルールは存在しません。

source: This ID already exists.
ja: このIDはすでに存在します。

source: This ID can not be used as custom attribute
ja: このIDはカスタム属性として使用できません

source: This ID is already being used by another connection.
ja: このIDはすでに他の接続で使用されています。

source: This ID is already in use. Please choose another one.
ja: このIDはすでに使用されています。別のものを選択してください。

source: This ID is already used by another backup job.
ja: このIDは、別のバックアップジョブですでに使用されています。

source: This ID is already used by another backup target.
ja: このIDは、別のバックアップターゲットによってすでに使用されています。

source: This Ruleset sets the threshold limits for battery sensors
ja: このルールセットは、バッテリーセンサーのしきい値の上限を設定します

source: This SLA has no computation plug-ins configured
ja: このSLAには計算プラグインは設定されていない

source: This URL is opened when clicking on the action / icon. You can use some macros within the URL which are dynamically replaced for each object. These are:<br><ul><li>$HOSTNAME$: Contains the name of the host</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$SERVICEDESC$: Contains the service name (in case this is a service)</li><li>$SERVICEDESC_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$HOSTADDRESS$: Contains the network address of the host</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$USER_ID$: The user ID of the currently active user</li></ul>
ja: このURLは、アクション/アイコンをクリックすると開きます。URL内で、オブジェクトごとに動的に置き換えられるいくつかのマクロを使用できます。<br><ul><li>$HOSTNAME$:ホストの名前が含まれています</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$:上記と同じですが、URLエンコードされています</li><li>$SERVICEDESC$:サービス名が含まれます(これがサービスの場合)</li><li>$SERVICEDESC_URL_ENCODED$:上記と同じですが、URLエンコードされます</li><li>$HOSTADDRESS$:ホストのネットワークアドレスが含まれます</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$:上記と同じですが、URLエンコードされています</li><li>$USER_ID$:現在アクティブなユーザーのユーザーID</li></ul>

source: This URL ist not allowed to be used as bookmark
ja: このURLをブックマークとして使用することはできません

source: This account has no permission for automation.
ja: このアカウントには自動化の権限がありません。

source: This action invalidates the stored connection data and the host connections will not work any longer.<br>There are only 2 reasons to do this:<ul><li>You do not trust this host any longer and don't want to receive or fetch data anymore.</li><li>You want to reset the communication to the legacy and unencrypted mode (in which case you also need to reset the agent controller on the monitored host (refer to `cmk-agent-ctl help`).</li></ul>
ja: この操作により、保存されている接続データが無効になり、ホスト接続ができなくなります。<br>その理由は次の２点です:<ul><li>このホストを信頼できなくなり、これ以上データを受信したり取得したりする必要がなくなった場合。</li><li>通信をレガシーモードおよび非暗号化モードにリセットしたい場合。（この場合、監視対象ホストのエージェントコントローラもリセットする必要があります。'cmk-agent-ctl help' を参照してください)</li></ul>

source: This action will affect all pending changes you have made.
ja: この操作は、あなたが現在行っているすべての未確定の変更に影響を与えます。

source: This active check sends out special emails to a defined mail address using either the SMTP protocol or an EWS connection and then tries to receive these mails back by querying the inbox of an IMAP, POP3 or EWS mailbox. With this check you can verify that your whole mail delivery progress is working.
ja: このアクティブチェックは、SMTPプロトコルまたはEWS接続のいずれかを使用して、定義されたメールアドレスに特別な電子メールを送信し、IMAP、POP3またはEWSメールボックスの受信箱を照会することによって、これらのメールを受信しようとします。このチェックにより、メール配信全体の進捗状況を確認することができます。

source: This active check uses <tt>traceroute</tt> in order to determine the current routing from the monitoring host to the target host. You can specify any number of missing or expected routes in order to detect e.g. an (unintended) failover to a secondary route.
ja: このアクティブチェックでは、<tt> traceroute </tt>を使用して、監視ホストからターゲットホストへの現在のルーティングを決定します。たとえば、セカンダリルートへの(意図しない)フェイルオーバーを検出するために、欠落しているルートまたは予想されるルートをいくつでも指定できます。

source: This affects %s
ja: これは%sに影響します

source: This affects all rule packs.
ja: これはすべてのルールパックに影響します。

source: This aggregation does not exist.
ja: この集計は存在しません。

source: This aggregation is currently disabled.
ja: この集計は現在無効になっています。

source: This aggregation is currently enabled.
ja: この集計は現在有効になっています。

source: This aggregation is currently out of its service period.
ja: この集計は現在、サービス期間を過ぎています。

source: This aggregation is frozen
ja: このアグリゲーションは凍結されている

source: This aggregation is frozen. The live version has changes.
ja: この集計は凍結されています。ライブバージョンは変更があります。

source: This alias is already used by the attribute %s.
ja: このエイリアスは、属性 %s によってすでに使用されています。

source: This alias is already used in the %s group %s.
ja: このエイリアスは、 %s グループ %s ですでに使用されています。

source: This alias is already used in the role %s.
ja: このエイリアスは、ロール%sですでに使用されています。

source: This alias is already used in time period %s.
ja: このエイリアスは%s ですでに使われています。

source: This allows a user to edit his personal notification settings. You also need the permission <i>Edit the user profile</i> in order to do this.
ja: これにより、ユーザーは個人的な通知設定を編集することができます。これを行うには、<i>ユーザープロファイルの編集</i>権限が必要です。

source: This allows a user to edit his personal user attributes. You also need the permission <i>Edit the user profile</i> in order to do this.
ja: ユーザーは個人的なユーザー属性を編集することができます。これを行うには<i>ユーザープロファイルを編集する</i>権限も必要です。

source: This allows the user to add, move and remove sidebar snap-ins.
ja: これにより、ユーザーはサイドバーのスナップインを追加、移動、削除することができます。

source: This allows you to disable the replication without losing your settings. If you check this box, then no replication will be done and the Event Console will act as its own master.
ja: これにより、設定を失うことなくレプリケーションを無効にできます。このチェックボックスをオンにすると、レプリケーションは実行されず、イベントコンソールが独自のマスターとして機能します。

source: This attribute is mandatory and there is no value defined in the host list or any parent folder.
ja: この属性は必須であり、ホストリストまたは親フォルダーに値が定義されていません。

source: This attribute is only visibile in the edit host and folder pages by default. This option displays it in host overview tables of the setup menu as well.
ja: この属性は、デフォルトでは編集ホストページとフォルダページでのみ表示されます。このオプションは、セットアップメニューのホスト概要テーブルにも表示されます。

source: This attribute is only visibile in the edit user page by default. This option displays it in the user overview table of the setup menu as well.
ja: この属性は、デフォルトではユーザー編集ページでのみ表示されます。このオプションは、セットアップメニューのユーザー概要テーブルにも表示されます。

source: This avoids automatic changes during these times so that the automatic system doesn't interfere with user activity.
ja: これにより、これらの時間帯の自動変更が回避されるため、自動システムがユーザーのアクティビティに干渉することはありません。

source: This backup does not exist.
ja: このバックアップは存在しません。

source: This backup job does not exist.
ja: このバックアップジョブは存在しません。

source: This backup target does not exist.
ja: このバックアップターゲットは存在しません。

source: This boolean variable allows you to bring Checkmk into a dry run mode. No hosts will be contacted, no DNS lookups will take place and data is read from cache files that have been created during normal operation or have been copied here from another monitoring site.
ja: このブーリアン変数により、Checkmkをドライランモードにすることができます。ホストへのコンタクト、DNSルックアップは行われず、データは通常動作中に作成されたキャッシュファイルから読み込まれるか、他の監視サイトからここにコピーされます。

source: This can be a local directory of your choice. You can also use this option if you want to save your backup to a network share using NFS, Samba or similar. But you will have to care about mounting the network share on your own.
ja: これは、任意のローカルディレクトリにすることができます。NFSやSambaなどを使用してネットワーク共有にバックアップを保存する場合にも、このオプションを使用できます。ただし、ネットワーク共有のマウントについては、注意する必要があります。

source: This catalog of check plug-ins gives you a complete listing of all plug-ins that are shipped with your Checkmk installation. It also allows you to access the rule sets for configuring the parameters of the checks and to manually create services in case you cannot or do not want to rely on the automatic service discovery.
ja: このチェックプラグインのカタログは、Checkmkインストールに付属しているすべてのプラグインの完全なリストを提供します。また、チェックのパラメーターを設定するためのルールセットにアクセスしたり、自動サービス検出に依存できない、または依存したくない場合にサービスを手動で作成したりすることもできます。

source: This change has been made by another user
ja: この変更は別のユーザーによって行われました

source: This change is already activated
ja: この変更はすでにアクティベート済です

source: This change must be activated via <a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/wato.html#activate_changes' target='_blank'>Activate changes</a> before it becomes effective in monitoring.
ja: この変更は、監視で有効になる前に、<a href='https://docs.checkmk.com/latest/en/wato.html#activate_changes' target='_blank'>変更を有効にする</a> 経由で有効化する必要があります。

source: This check connects to the specified database, sends a custom SQL-statement or starts a procedure, and checks that the result. Please refer to the man page of the active check <tt>check_sql</tt> for details.
ja: 指定されたデータベースに接続し、カスタムSQL分を送信するか、プロシージャを起動し、その結果をチェックします。詳細はアクティブチェック <tt>check_sql</tt>のマニュアルページを参照してください。

source: This check crashed, but no crash dump is available, please report this to the development team.
ja: このチェックは失敗しましたが、クラッシュダンプは利用できません。開発チームに報告してください。

source: This check crashed. Please click here for more information. You also can submit a crash report to the development team if you like.
ja: このチェックはクラッシュしました。詳細については、ここをクリックしてください。必要に応じて、クラッシュレポートを開発チームに送信することもできます。

source: This check crashed. Please inform a Checkmk user that is allowed to view and submit crash reports to the development team.
ja: このチェックはクラッシュしました。クラッシュレポートの表示と開発チームへの送信を許可されているCheckmkユーザーに通知してください。

source: This check has no parameters.
ja: このチェックにはパラメータがありません。

source: This check is not configurable via Setup
ja: このチェックはセットアップでは設定できません

source: This check is part of the Checkmk Event Console and monitors whether there are any open events for a particular host. The overall state of the service generated by the check reflects the most critical status of any open event for that host.
ja: このチェックはCheckmkイベントコンソールの一部であり、特定のホストに対して開いているイベントがあるかどうかを監視します。 チェックによって生成されたサービスの全体的な状態は、そのホストのオープンイベントの最も重要なステータスを反映しています。

source: This check is used to monitor successful email delivery through Symantec Brightmail Scanner appliances.
ja: このチェックは、Symantec BrightmailScannerアプライアンスを介した正常な電子メール配信を監視するために使用されます。

source: This check monitors MSSQL page life expectancies.
ja: このチェックは、MSSQLページの寿命を監視します。

source: This check monitors backups configured for domains in plesk.
ja: このチェックは、pleskのドメイン用に設定されたバックアップを監視します。

source: This check monitors count and age of mails in mailboxes.
ja: このチェックは、メールボックス内のメールの数と経過時間を監視します。

source: This check monitors locking related information of MSSQL tablespaces.
ja: このチェックは、MSSQLテーブルスペースのロック関連情報を監視します。

source: This check monitors number of active and inactive terminal server sessions.
ja: このチェックは、アクティブおよび非アクティブなターミナルサーバーセッションの数を監視します。

source: This check monitors the current number of active and idle sessions on PostgreSQL
ja: このチェックは、PostgreSQLのアクティブセッションとアイドルセッションの現在の数を監視します

source: This check monitors the current number of active sessions on Oracle
ja: このチェックは、Oracleでアクティブなセッションの現在の数を監視します

source: This check monitors the current number of active sessions to the MySQL database server as well as the connection rate.
ja: このチェックは、MySQLデータベースサーバーへのアクティブなセッションの現在の数と接続率を監視します。

source: This check monitors the number of log switches of an Oracle database instance in the last 60 minutes. You can set levels for upper and lower bounds.
ja: このチェックは、過去60分間のORACLEデータベースインスタンスのログスイッチの数を監視します。上限と下限のレベルを設定できます。

source: This check monitors the size of and the accesses to a PostgreSQL database.
ja: このチェックは、PostgreSQLデータベースのサイズとアクセスを監視します。

source: This check returns CRIT if the connection to the remote site failed.
ja: このチェックは、リモートサイトへの接続が失敗した場合にCRITを返します。

source: This check tests the connection to a TCP port. It uses <tt>check_tcp</tt> from the standard Nagios plug-ins.
ja: このチェックは、TCPポートへの接続を確認します。標準のNagiosプラグインの<tt> check_tcp </tt>を使用します。

source: This check uses <tt>check_ldap</tt> from the standard Nagios plug-ins in order to try the response of an LDAP server.
ja: このチェックでは、標準のNagiosプラグインの<tt>check_ldap</tt>を使用してLDAPサーバーの応答を確認します。

source: This check uses <tt>check_smtp</tt> from the standard Nagios plug-ins in order to try the response of an SMTP server.
ja: このチェックでは、標準のNagiosプラグインの<tt>check_smtp</tt>を使用して、SMTPサーバーの応答を確認します。

source: This collection
ja: このコレクション

source: This collection as PDF
ja: PDF形式のこのコレクション

source: This command will be executed on the target host.
ja: このコマンドは、ターゲットホストで実行されます。

source: This condition makes the rule match only hosts of the selected sites.
ja: この条件により、ルールは選択したサイトのホストのみに一致します。

source: This condition makes the rule match only hosts that are managed via Setup and that are contained in this folder - either directly or in one of its subfolders.
ja: この条件により、ルールは、セットアップを介して管理され、このフォルダー(直接またはそのサブフォルダーの1つ)に含まれているホストのみに一致します。

source: This configuration has no effect in the current installation. It may be associated with an older version of Checkmk or an unused extension package, in which case it can be safely removed. Alternatively, it might belong to a temporarily disabled extension package, so you may want to retain it for now. You can use the %s page in case you want to remove the rule.
ja: この設定は現在のインストールでは効果ありません。これは古いバージョンのCheckmkまたは使用されていない拡張パッケージに関連している可能性があります。その場合、安全に削除できます。または、一時的に無効化された拡張パッケージに属している可能性もありますので、当面は保持しておくことをおすすめします。ルールを削除したい場合は、%s ページをご利用ください。

source: This configuration option sets the timeout used when downloading SNMP walks via the user interface.
ja: この設定オプションは、ユーザーインターフェース経由でSNMPウォークをダウンロードする際のタイムアウト時間を設定します。

source: This connection
ja: この接続

source: This connection is currently disabled
ja: この接続は現在無効になっています

source: This connection is currently disabled. Please contact your system administrator.
ja: この接続は現在無効になっています。システム管理者にお問い合わせください。

source: This connection is currently enabled
ja: この接続は現在有効になっています

source: This connection is currently not being used for synchronization.
ja: この接続は現在、同期に使用されていません。

source: This connector can be used to automatically create hosts based on my data.
ja: このコネクターを使用し、自身のデータをもとにホストを自動作成することができます。

source: This connector can be used to automatically create hosts based on piggyback data.
ja: このコネクタを使用して、ピギーバックデータに基づいてホストを自動的に作成できます。

source: This crash report
ja: このクラッシュレポート

source: This custom graph
ja: このカスタムグラフ

source: This customer does not exist.
ja: この顧客は存在しません。

source: This dashboard gives you a general overview on the state of your monitored devices.
ja: このダッシュボードでは、監視しているデバイスの状態を概観できます。

source: This dashboard uses the parent relationships of your hosts to display a hierarchical map.
ja: このダッシュボードは、ホストの親子関係を利用して階層マップを表示します。

source: This defaults to the host for which the active check is configured.
ja: これは、デフォルトでアクティブチェックが設定されているホストになります。

source: This defines one file grouping pattern.
ja: これにより、1つのファイルグループ化パターンが定義されます。

source: This defines one value grouping pattern
ja: これは、1つの値のグループ化パターンを定義します

source: This directory contains all Robot Framework suite directories. An absolute path is used to specify this directory, for example "/var/robot".
ja: このディレクトリにはすべての Robot Framework スイートのディレクトリが含まれます。このディレクトリを指定するには絶対パスを使用します。例えば"/var/robot" などです。

source: This directory contains all Robot Framework suite directories. An absolute path is used to specify this directory, for example "C:\robot".
ja: このディレクトリにはすべての Robot Framework スイートのディレクトリが含まれます。このディレクトリを指定するには絶対パスを使用します。例えば "C:\robot" などです。

source: This directory will be used for temporarily storing backups before uploading and after downloading. You can for example use the <tt>/tmp</tt> directory. Please note that Checkmk will not clean up this directory.
ja: このディレクトリは、アップロード前とダウンロード後のバックアップを一時的に保存するために使用されます。例えば、<tt>/tmp</tt>ディレクトリを使用することができます。 Checkmkはこのディレクトリをクリーンアップしないので注意してください。

source: This does not affect hosts in subfolders.
ja: サブフォルダー内のホストには影響しません。

source: This does not work in Checkmk %s.
ja: これは Checkmk %s では機能しません。

source: This element is currently in a scheduled downtime.
ja: この要素は現在、スケジュールされたダウンタイムにあります。

source: This element is currently not in its service period.
ja: このエレメントは現在、サービス期間中ではありません。

source: This entry is currently disabled.
ja: このエントリは現在無効になっています。

source: This event has been acknowledged.
ja: このイベントは承認されました。

source: This event has not reached the target count yet.
ja: このイベントはまだ目標数に達していません。

source: This expression must match the value of the variable
ja: この式は変数の値と一致する必要があります
